Très bon hôtel très accueillant et très chaleureux. Très bon rapport qualité prix et très bien placer dans La très belle ville de Londres. L'accueil et les services proposes sont de très bonne qualité!
Quel bonheur d'avoir passé quelques jours dans ce magnifique hôtel!!! Tout était parfait( cadre tout en raffinements, chambre très belle, très confortable, des attentions très délicates, et un personnel d'une amabilité, d' une efficacité, d' une gentillesse formidables). Merci Florent pour tout( votre français est parfait en plus!!). A très bientôt.
